{
  "date" : "2021-02-15",
  "author" : {
    "display_name" : "Kashif Iqbal"
},
  "draft" : "false",
  "toc" : true,
  "title" :"PZ ファイル形式 - Panzoid ビデオ プロジェクト ファイル",
  "description":"PZ ファイル形式と,PZ ファイルを作成して開くことができる API について学びます。",
  "linktitle" : "PZ",
  "menu" : {
    "docs" : {
      "parent" : "video"
}
},
  "lastmod" : "2021-02-16"
}

## .PZ オプション番号

PZ ファイルは、オンライン ビデオ クリップ作成アプリケーション **Panzoid** で作成されたプロジェクト ファイルです。ビデオ プロジェクトとそのコンテンツ (シーン、オブジェクト、エフェクト、照明、FX、オーディオ、音楽など) に関する情報が含まれています。 Panzoid では、**ClipMaker** ビデオ編集機能を使用してオンラインでビデオを作成できます。

PZ ファイルは Panzoid ClipMaker と Panzoid Backgrounder で開くことができます。

## PZ ファイル形式

PZ ファイルはバイナリ ファイルとしてディスクに保存されます。ユーザーが [Panzoid](https://panzoid.com/) で新しいプロジェクトを作成すると、ユーザー定義オブジェクトの詳細が保存された PZ ファイルが作成されます。プロジェクトが他の貢献者である場合、同じ情報が他のユーザーと同期されます。その後、PZ ファイルをコンピュータにダウンロードできます。

PZ ファイルを開きたい場合は、オンライン インターフェイスの [読み込み] オプションを使用して **Panzoid** に再度読み込むことができます。ファイルはオンラインでロードされ、その内容は変更のためにロードされます。

### PZ ファイルでサポートされているビデオ クリップ

Panzoid には、ビデオの作成に一緒に使用される ClipMaker および Backgrounder プログラムがあります。 Panzoid では、カスタム背景、YouTube チャンネル アート、ソーシャル メディア ビデオ、サムネイルなど、さまざまな種類のビデオを作成できます。

## 参照 ##

※【パンゾイド】(https://panzoid.com/)
* [パンゾイド ディスカッション](https://panzoid.com/discussions)

